Для того чтобы изобразить ясную картину происходящего в текущем проекте, было придумано это костыльное приложение.
Благодаря нему, можно понять что не хватает, а что есть лишнее в теории дипломной работы.
Самая важная часть этого приложения будет заключаться в прогонке алгоритмов и составление/корректирование модели

Небольшая текстовая необходимость:
    Есть 3 класса - это EXPERT, TASK, ANSWER
        Что хранится в EXPERT и что он будет делать?
        Его сведения, которые необходимы для распределения заданий и ответов и он будет проверять бланки(бланк - это слияние ответа и задания)

        Что хранится в TASK?
        информация о задании, который должен быть как-то связан с ответом

        Что хранится в ANSWER?
        тоже самое что и в TASK
    Че там по алгоритмам
    Че там по ситуации для мониторинга

What i want/see
1. Инициализация всех необходимых параметров.
    1.1) Создание простых объектов, которые должны быть взаимосвязаны между с собой
    1.2) Сделать небольшой интерфейс для отображения пока что созданных обхектов
    1.3) Создать базовые методы взаимодействия двух классов



Записи ступоров моей головы:
  а как мне связывать ответ и задания, пока что-то я не пойму.\
  Че то я крч понял, что мы можем передавать параметры объекта задания в класс ответа, толька как

  А а че помимо задания и ответа нужно еще типа подобие Кима сделать надо(только не пойму зачем чет я еблан)

  Еще нужно сделать класс мероприятия)) я думаю он нужен для будущего слияния

  А где хранить созданных экспертов через стримлит?

  Для того чтобы сделать приложения для прогонки алгоритмов, я думаю стоит сделать так:
    Значит впервую очередь необходимо сделать чтобы задания сначала шли одному эксперту